#summary 下载资源
#labels Featured,Phase-Deploy
<font face="microsoft yahei">
=== IEBrowser.dll ===
 [http://zsharedcode.googlecode.com/svn/trunk/zsharedcode/panzer/.code/IEBrowser.all.cs IEBrowser.all.cs]
 [http://zsharedcode.googlecode.com/svn/trunk/zsharedcode/panzer/.code/IEBrowser.with.HtmlEditHelper.all.cs IEBrowser.with.HtmlEditHelper.all.cs]

 如果 [AllInOneFile all.cs 文件] 不能正常使用, 可能是由于 [OtherIDE 不同 Visual Studio 版本的差别], 请下载 dll 文件尝试解决问题.

 以下 dll 文件, 为 2011-7-4 上传, 可能没有依照最新的 panzer 代码编译.
 
 注意: *如果, 使用 Visual Studio 2008 或者更早的版本, 建议下载采用 NOPARAM 参数编译的文件.*
 
 讨论: <font color="#990099">欢迎加入 qq 群: 91824470, IEBrowser 编程</font>, <a target="_blank" href="http://qun.qq.com/#jointhegroup/gid/91824470" target="_blank">加入 qq 群</a>.

 [http://zsharedcode.googlecode.com/files/IEBrowser.2.5.0.Debug.PARAM.zip IEBrowser 2.5.0 for .NET (Debug, PARAM, 已经包含 .NET 版本 2, 3, 3.5, 4)]

 [http://zsharedcode.googlecode.com/files/IEBrowser.2.5.0.Debug.NOPARAM.zip IEBrowser 2.5.0 for .NET (Debug, NOPARAM, 已经包含 .NET 版本 2, 3, 3.5, 4)]

=== JQueryElement.dll ===
 [http://zsharedcode.googlecode.com/svn/trunk/zsharedcode/panzer/.code/JQueryElement.all.cs JQueryElement.all.cs]
 
 如果 [AllInOneFile all.cs 文件] 不能正常使用, 可能是由于 [OtherIDE 不同 Visual Studio 版本的差别], 请下载 dll 文件尝试解决问题.

 以下 dll 文件, 为 2011-7-7 上传, 可能没有依照最新的 panzer 代码编译.
 
 注意: *如果, 使用 Visual Studio 2008 或者更早的版本, 建议下载采用 NOPARAM 参数编译的文件.*
 
 讨论: <font color="#990099">欢迎加入 qq 群: 149829251, JQueryElement 编程</font>, <a target="_blank" href="http://qun.qq.com/#jointhegroup/gid/149829251" target="_blank">加入 qq 群</a>.

 [http://zsharedcode.googlecode.com/files/JQueryElement.2.6.2.Debug.PARAM.zip JQueryElement 2.6.2 for .NET (Debug, PARAM, 已经包含 .NET 版本 2, 3, 3.5, 4)]

 [http://zsharedcode.googlecode.com/files/JQueryElement.2.6.2.Debug.NOPARAM.zip JQueryElement 2.6.2 for .NET (Debug, NOPARAM, 已经包含 .NET 版本 2, 3, 3.5, 4)]

=== panzer.dll ===
 我们已经不再提供 panzer.dll 的下载链接, 请下载上面提供的 dll.
 
=== IEBrowser 更新历史 ===
2.3.1 版本改动:
 a. 调整 IEFlow.Wait 方法, 降低了执行此方法的 CPU 占用率.

2.4.0 版本改动:
 a. 增加 IEBrowser.__GetJSON 和 IEBrowser.__SetJSON 方法, 用于获取和设置 json 数据.

2.4.1 版本改动:
 a. 增加 JSON 的 this[object key] 索引器.

2.5.0 版本改动:
 a. 增加判断页面是否安装 jQuery 脚本的 IsJQueryInstalled 属性.

 b. 增加构造参数 isNewWindowEnabled 和 IsNewWindowEnabled 属性, 当设置为 false 时, 用鼠标点击的超链接在自身打开.

 c. 增加 Dispose 方法, 明确释放为 WebBrowser 添加的事件.

 d. IEBrowser 增加了 GetDocument, GetFramePath, GetElement 等方法.

 e. 修改 IERecord 的功能, 增加了 ElementMark 类.

 f. 增加了 AttachEvent 和 DetachEvent 系列方法, 用于为页面元素注册 .NET 事件.
 
=== JQueryElement 更新历史 ===
2.6.1 版本改动:
 a. 为按钮增加 PrimaryIcon 和 SecondaryIcon 属性.
 
 b. 按钮设计时可以显示图标.
  
2.6.2 版本改动:
 a. 修改 Datepicker 的 DefaultDate, MaxDate, MinDate 为 DateTime 类型.
 
 b. 增强 Datepicker 的设计时支持.

</font>