#summary IEBrowser 为页面元素添加 .NET 事件
#labels Phase-Implementation
<font face="microsoft yahei">
<font size="1">[http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?from=&to=en&a=http://code.google.com/p/zsharedcode/wiki/IEBrowserDocAttachEvent Translate this page]</font>

=== 代码 ===
{{{
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web;
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web.ib;

private void cmdAttachEvent_Click ( object sender, EventArgs e )
{
	// 从当前的 WebBrowser 控件创建 IEBrowser 对象.
	IEBrowser ie = new IEBrowser ( this.webBrowser );

	// 导航到页面 http://www.baidu.com/.
	ie.Navigate ( "http://www.baidu.com/" );

	// 等待页面载入完毕.
	ie.IEFlow.Wait ( new UrlCondition ( "wait", "http://www.baidu.com", StringCompareMode.StartWith ) );

	// 为页面上 id 为 kw 的文本框增加 onchange 事件.
	ie.AttachEventByID ( "kw", "onchange", this.kwOnChange );

	// 为页面所有超链接增加鼠标滑入事件.
	ie.AttachEventByTagName ( "a", "onmouseenter", this.aOnMouseEenter );

	// 安装 jQuery 脚本.
	ie.InstallJQuery(JQuery.CodeMin);

	// 使用 JQuery 对象为 id 为 su 的搜索按钮增加 onclick 事件.
	ie.AttachEventByJQuery ( JQuery.Create ( "'#su'" ), "onclick", this.suOnChange );
}

private void kwOnChange ( object sender, EventArgs e )
{
	// 获取触发事件的文本框.
	HtmlElement kw = sender as HtmlElement;

	// 显示文本框的值.
	Console.WriteLine ( "用户输入了: {0}", kw.GetAttribute("value") );
}

private void aOnMouseEenter ( object sender, EventArgs e )
{
	// 获取触发事件的超链接.
	HtmlElement a = sender as HtmlElement;

	// 显示超链接的消息.
	Console.WriteLine ( "用户鼠标滑过了: {0}", a.InnerText );
}

private void suOnChange ( object sender, EventArgs e )
{
	// 获取触发事件的按钮.
	HtmlElement su = sender as HtmlElement;

	// 显示点击消息.
	Console.WriteLine ( "用户点击了: {0}", su.GetAttribute ( "value" ) );
}
}}}

=== 说明 ===
 如果你希望在 .NET 中编写页面中元素的事件, 则可以使用 [IEBrowser IEBrowser] 的 AttachEvent 系列的方法来实现.

 AttachEvent 系列有 AttachEvent, AttachEventByID, AttachEventByTagName, AttachEventByJQuery 4 个方法, 分别可以为 HtmlElement 对象, 指定 id 或者 tagName 的元素, [JQuery JQuery] 对象表示的元素添加 .NET 事件. 在这些方法中, 还需要指定事件的名称, 比如: "onclick", "onmouseenter" 等, 以及对应的 .NET 中的事件.

 当使用了 AttachEvent 方法添加事件后, 可以使用对应的 DetachEvent 系列方法删除事件.

 _这里仅列出部分代码, 可能需要您自己创建窗口, 页面等._

=== 使用 ===
 如果需要单独使用 [IEBrowser IEBrowser], 可以在 [Download 下载资源] 中的 IEBrowser.dll 下载一节下载 dll.

 如果下载整个 *panzer* 项目, 请参考 [HowToDownloadAndUse 如何下载使用].

=== 需求 ===
 可能需要引用 System.Web 以及相关程序集.
</font>
