#summary IEBrowser 页面载入后跳转
#labels Phase-Implementation
<font face="microsoft yahei">
<font size="1">[http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?from=&to=en&a=http://code.google.com/p/zsharedcode/wiki/IEBrowserDocFlowNWPC Translate this page]</font>

=== 代码 ===
{{{
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web.ib;

// 定义载入 google 的页面状态.
WebPageState loadGoogle = new WebPageState (
	"load google", // 状态的名称.
	completedStateSetting: new WebPageNextStateSetting ( "load blog", true ), // 在页面完成时, 自动跳转到载入 blog 的状态.
	startAction: new NavigateAction ( "http://www.google.com.hk" ), // 页面状态的开始动作为载入 http://www.google.com.hk.
	condition: new UrlCondition ( // 判断页面状态是否完成的地址条件.
		"google condition", // 条件名称.
		"http://www.google.com.hk", // 载入的页面以 http://www.google.com.hk 开始时, 认为此地址条件成立.
		StringCompareMode.StartWith
		)
	);

// 定义载入 blog 的页面状态.
WebPageState loadMyBlog = new WebPageState (
	"load blog", // 状态的名称.
	startAction: new NavigateAction ( "http://blog.sina.com.cn/zoyobar" ), // 页面状态的开始动作为载入 http://blog.sina.com.cn/zoyobar.
	completedAction: new ExecuteJavaScriptAction ( "alert('我是从 google 页面跳转过来的!');" ), // 当页面状态完成后, 执行一条 javascript 脚本.
	condition: new UrlCondition ( // 判断页面状态是否完成的地址条件.
		"blog condition", // 条件名称.
		"http://blog.sina.com.cn/zoyobar", // 载入的页面以 http://blog.sina.com.cn/zoyobar 开始时, 认为此地址条件成立.
		StringCompareMode.StartWith
		)
	);

// 从当前的 WebBrowser 控件创建 IEBrowser 对象, 并赋予刚才定义的流程.
IEBrowser ie = new IEBrowser ( this.webBrowser, new WebPageState[] { loadGoogle, loadMyBlog } );

// 从载入 google 页面的状态开始.
ie.IEFlow.JumpToState ( "load google" );
}}}

=== 说明 ===
 使用 [WPANavigateAction NavigateAction] 可以在流程中执行页面的跳转, 一般这需要使用 [UrlCondition UrlCondition] 来判断页面是否载入成功, [StringCompareMode StringCompareMode] 表示如何判断地址, 可以选择当载入地址包含某个字符串时, 或者以某个字符串开始/结束时, 或者完全相等时.

 [WPANavigateAction NavigateAction] 一般会作为一个页面状态的开始动作, 来实现跳转.

 _这里仅列出部分代码, 可能需要您自己创建窗口, 页面等._

=== 使用 ===
 如果需要单独使用 [IEBrowser IEBrowser], 可以在 [Download 下载资源] 中的 IEBrowser.dll 下载一节下载 dll.

 如果下载整个 *panzer* 项目, 请参考 [HowToDownloadAndUse 如何下载使用].

=== 需求 ===
 可能需要引用 System.Web 以及相关程序集.
</font>
