#summary IEBrowser 执行 jquery
#labels Phase-Implementation
<font face="microsoft yahei">
<font size="1">[http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?from=&to=en&a=http://code.google.com/p/zsharedcode/wiki/IEBrowserDocJQuery Translate this page]</font>

=== 代码 ===
{{{
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web;
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web.ib;

// 从当前的 WebBrowser 控件创建 IEBrowser 对象.
IEBrowser ie = new IEBrowser ( this.webBrowser );

// 导航到页面 http://www.google.com.hk/.
ie.Navigate ( "http://www.google.com.hk/" );

// 等待页面载入完毕.
ie.IEFlow.Wait ( new UrlCondition ( "wait", "http://www.google.com.hk", StringCompareMode.StartWith ) );

// 安装本地的 jquery 脚本.
ie.InstallJQuery ( JQuery.CodeMin );

// 执行 jquery 脚本 $('*').length, 获得页面上总元素个数.
Console.WriteLine ( "页面上共有 {0} 个元素", ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'*'" ).Length ( ) ) );

// 执行 jquery 脚本 $('a'), 获得页面上所有的 a 元素并将结果保存在 __jAs 变量中.
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'a'" ), "__jAs" );

// 得到 __jAs 变量中包含的 a 元素的个数.
int count = ie.ExecuteJQuery<int> ( JQuery.Create ( "__jAs" ).Length ( ) );

for ( int index = 0; index < count; index++ )
{
	// 得到 __jAs 变量中索引为 index 的 a 元素, 并保存在 __jA 变量中.
	ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "__jAs" ).Eq ( index.ToString ( ) ), "__jA" );

	// 输出 a 元素的 innerText 和 href 属性.
	Console.WriteLine ( string.Format (
		"a[{0}], '{1}', '{2}'",
		index,
		ie.ExecuteJQuery<string> ( JQuery.Create ( "__jA" ).Text ( ) ),
		ie.ExecuteJQuery<string> ( JQuery.Create ( "__jA" ).Attr ( "'href'" ) )
		)
		);
}
}}}

=== 说明 ===
 当需要在 [http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/system.windows.forms.webbrowser(v=vs.80).aspx WebBrowser] 的页面上执行较为复杂的命令时, 比如: 填写账户信息并登录. 可以通过 [IEBrowser IEBrowser] 来为页面载入 jquery 脚本, 并执行相关的 jquery 命令.

 使用 [IEBrowser IEBrowser] 的 ExecuteJQuery 方法可以在页面上执行 jquery 命令, 比如: {{{int count = ie.ExecuteJQuery<int> ( JQuery.Create ( "'a'" ).Length ( ) );}}}, 这行代码将返回页面中 a 标签的个数. 使用 [JQuery JQuery] 类可以创建一条 jquery 命令并提供给 [IEBrowser IEBrowser] 执行.

 在执行 ExecuteJQuery 方法前, 需要先执行 InstallJQuery 方法. InstallJQuery 可以从本地或者网络地址载入 jquery 脚本. [IEBrowser IEBrowser] 2.3 之后版本不需要载调用 InstallTrace 方法.

 _这里仅列出部分代码, 可能需要您自己创建窗口, 页面等._

*注意^1^:* [JQuery JQuery] 本身并不是 jquery 脚本, 但包含于 jquery 相同的方法命名和参数, 关于 jquery 的各种用法可以参考 http://www.jquery.com/.

*注意^2^:* 安装过的 jquery 脚本, 只针对当前 [http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/system.windows.forms.webbrowser(v=vs.80).aspx WebBrowser] 中的页面, 当 [http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/system.windows.forms.webbrowser(v=vs.80).aspx WebBrowser] 刷新后, 需要重新安装 jquery.

*注意^3^:* 采用 Uri 参数安装 jquery 脚本, 可能因为编码的问题导致脚本的错误. 这时, 可以将 jquery 脚本作为项目的资源文件导入, 让后采用带有 string 参数的 InstallScript 方法安装 jquery 脚本.

=== 使用 ===
 如果需要单独使用 [IEBrowser IEBrowser], 可以在 [Download 下载资源] 中的 IEBrowser.dll 下载一节下载 dll.

 如果下载整个 *panzer* 项目, 请参考 [HowToDownloadAndUse 如何下载使用].

=== 需求 ===
 可能需要引用 System.Web 以及相关程序集.
</font>
