#summary IEBrowser 登录 DZ 发贴
#labels Phase-Implementation
<font face="microsoft yahei">
<font size="1">[http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?from=&to=en&a=http://code.google.com/p/zsharedcode/wiki/IEBrowserDocSDZ Translate this page]</font>

=== 简介 ===
*示例编写者:* 雪鱼 (QQ: 422986811), [http://t.qq.com/zoyobar M.S.cxc]

*功能:* 完成某 DZ 论坛的发帖

*分析:* [http://t.qq.com/zoyobar M.S.cxc]

=== 代码 ===
{{{
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web.ib;

public static void Discuz ( IEBrowser ie, string userName, string password, string url, string title, string content )
{

	// 导航到页面 dz 论坛的页面.
	ie.Navigate ( url );

	// 等待 10 秒钟, 以便页面载入完毕.
	ie.IEFlow.Wait ( 10 );

	// 安装资源中的 jquery 脚本.
	ie.InstallJQuery ( Properties.Resources.jquery_1_5_2_min );

	// 解除 jquery 的 $ 定义, 但仍然可以只用 jQuery 定义.
	ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( false, true ).NoConflict ( ) );

	// 安装 javascript 函数 clickLink, 根据超链接的文本点击超链接.
	ie.InstallScript (
		"function clickLink(text) {" +
		"	links = document.getElementsByTagName('a');" +
		"	for(var index = 0; index < links.length; index++)" +
		"	{" +
		"		if(links[index].innerText == text)" +
		"		{" +
		"			links[index].click();" +
		"			break;" +
		"		}" +
		"	}" +
		"}"
		);

	// 是否存在已经登录后显示的短消息.
	if ( ie.ExecuteJQuery<int> ( JQuery.Create ( "'#pm_ntc'", false ).Length ( ) ) == 1 )
	{
		// 调用 javascript 函数 clickLink, 模拟点击退出链接.
		ie.InvokeScript ( "clickLink", new object[] { "退出" } );

		// 等待 3 秒钟, 以便退出完毕.
		ie.IEFlow.Wait ( 3 );

		// 重新调用自身.
		Discuz ( ie, userName, password, url, title, content );
		return;
	}

	// 设置用户名.
	ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#ls_username'", false ).Val ( "'"+userName+"'" ) );

	// 设置密码.
	ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#ls_password'", false ).Val ( "'"+password+"'" ) );

	// 密码框获得焦点.
	ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#ls_password'", false ).Focus ( ) );

	// 等待 5 秒钟以显示验证码.
	ie.IEFlow.Wait ( 5 );

	// 获取验证码并显示给用户输入.
	FormVCode vCodeWindow = new FormVCode (  );
	vCodeWindow.Image = ie.CopyImage ( "'vcodeimg1'" );

	// 用户是否确认.
	if ( vCodeWindow.ShowDialog ( ) == DialogResult.OK )
	{
		// 验证码框获得焦点.
		ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#vcodetext_header1'", false ).Focus ( ) );
				
		// 填写验证码并多加 1.
		ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#vcodetext_header1'", false ).Val ( "'" + vCodeWindow.VCode + "1'" ) );

		// 模拟一个退格键, 删除掉 1.
		SendKeys.Send ( "{Backspace}" );

		// 等待 2 秒.
		ie.IEFlow.Wait ( 2 );

		// 登录框提交.
		ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#lsform'", false ).Submit() );

		// 等待 5 秒, 以便登录完成.
		ie.IEFlow.Wait ( 5 );

		// 是否是验证码错误.
		if ( ie.ExecuteJQuery<int> ( JQuery.Create ( "'p:contains(验证码错误)'", false ).Length ( ) ) == 1 )
		{
			// 验证码错误重新登录.
			Discuz ( ie, userName, password, url, title, content );
			return;
		}

	TOPIC:
		// 随机导航至某一话题.
		ie.Navigate ( "http://nt.discuz.net/showtopic-" + new Random ( ).Next ( 11000, 18000 ).ToString() + ".html" );

		// 等待 5 秒, 以便页面完成.
		ie.IEFlow.Wait ( 5 );

		// 安装 jquery 脚本的一系列操作.
		ie.InstallJQuery ( Properties.Resources.jquery_1_5_2_min );
		ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( false, true ).NoConflict ( ) );

		// 话题不存在则重新选择.
		if ( ie.ExecuteJQuery<int> ( JQuery.Create ( "'p:contains(该主题不存在)'", false ).Length ( ) ) == 1 )
			goto TOPIC;
			
		// 安装 javascript 函数 clickLink, 根据超链接的文本点击超链接.
		ie.InstallScript (
			"function clickLink(text) {" +
			"	links = document.getElementsByTagName('a');" +
			"	for(var index = 0; index < links.length; index++)" +
			"	{" +
			"		if(links[index].innerText == text)" +
			"		{" +
			"			links[index].click();" +
			"			break;" +
			"		}" +
			"	}" +
			"}"
			);

		// 切换源码编辑方式.
		ie.InvokeScript ( "clickLink", new object[] { "Code" } );

		// 填写内容.
		ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#quickpostmessage'", false ).Val ( "'" + content + "'" ) );

		// 验证码框获得焦点.
		ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#vcodetext1'", false ).Focus ( ) );

		// 等待 5 秒钟以显示验证码.
		ie.IEFlow.Wait ( 3 );

		// 获取验证码并显示给用户输入.
		vCodeWindow = new FormVCode ( );
		vCodeWindow.Image = ie.CopyImage ( "'vcodeimg1'" );

		// 用户是否确认.
		if ( vCodeWindow.DialogResult == DialogResult.OK )
		{
			// 填写验证码并多加1.
			ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#vcodetext1'", false ).Val ( "'" + vCodeWindow.VCode + "1'" ) );

			// 模拟一个退格键, 删除掉 1.
			SendKeys.Send ( "{Backspace}" );

			// 等待 2 秒.
			ie.IEFlow.Wait ( 3 );

			// 提交.
			ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#quickpostsubmit'", false ).Click ( ) );
		}
		else
		{
			Discuz ( ie, userName, password, url, title, content );
			return;
		}

	}
	else
	{
		Discuz ( ie, userName, password, url, title, content );
		return;
	}

}
}}}

=== 说明 ===
 首先感谢雪鱼编写的这段示例代码, 可以完成某 DZ 论坛的发帖.

 这次我就不再逐一的分析每一行代码的作用了, 上次的 [IEBrowserDocS163Blog 登录 163 发布日志] 里我们已经针对某些语句详细的讲过. 所以, 这里讲一些特别的问题.

 这次的这个 DZ 论坛中已经定义了 $, 所以我们在安装 jquery 脚本后, 应该立刻解除 jquery 对 $ 的定义, {{{ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( false, true ).NoConflict ( ) );}}}, 这样可以保证原页面正常的运行, 详细可以参考 [IEBrowserDocNoConflict 解决 $ 定义冲突].

 代码中运用了 InvokeScript 方法, 而并没有使用 [IEBrowserDocS163Blog 登录 163 发布日志] 中的为 a 标签增加 id 属性, 然后再调用其 click 方法的作法, 雪鱼在每个 a 标签点击的地方都执行了类似的 javascript 脚本, 我将这些代码改用了 InstallScript 方法安装 clickLink javascript 函数, 以便展示 InvokeScript, {{{ie.InvokeScript ( "clickLink", new object[] { "Code" } );}}}.

 {{{vCodeWindow.Image = ie.CopyImage ( "'vcodeimg1'" );}}} 用于复制页面中的验证码图片, 其实这个 DZ 论坛即便刷新验证码也不会马上变化, 但我们为了保险, 使用 CopyImage 方法将验证码复制到内存中并转化为 Image 对象, 关于 CopyImage 可以参照 [IEBrowserDocCopyImage 复制并获取图片].

 最特别的地方是, 这个 DZ 论坛的验证码输入, 如果直接赋值登录, 将返回验证码错误. 雪鱼最后找到了一种解决方法, 验证码多输入一个 1, 然后使用 {{{SendKeys.Send ( "{Backspace}" );}}} 删除掉多余的 1, 呵呵...

 _这里仅列出部分代码, 可能需要您自己创建窗口, 页面等. 如果您遇到 BUG 或者功能实现不正常可以联系雪鱼或者 [http://t.qq.com/zoyobar M.S.cxc]_

*注意^1^:* 示例代码可能会因为 DZ 页面的改动或者使用 jquery 版本的差别而不同.

*注意^2^:* 也可以用参数为 [UrlCondition UrlCondition] 的 Wait 方法, 等待页面载入.

=== 使用 ===
 如果需要单独使用 [IEBrowser IEBrowser], 可以在 [Download 下载资源] 中的 IEBrowser.dll 下载一节下载 dll.

 如果下载整个 *panzer* 项目, 请参考 [HowToDownloadAndUse 如何下载使用].

=== 需求 ===
 可能需要引用 System.Web 以及相关程序集.
</font>
