#summary IEBrowser 安装 javascript 脚本
#labels Phase-Implementation
<font face="microsoft yahei">
<font size="1">[http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?from=&to=en&a=http://code.google.com/p/zsharedcode/wiki/IEBrowserDocInstallJavaScript Translate this page]</font>

=== 代码 ===
{{{
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web.ib;

// 从当前的 WebBrowser 控件创建 IEBrowser 对象, WebBrowser 的 Url 属性已经设置为 "about:blank".
IEBrowser ie = new IEBrowser ( this.webBrowser );

// 定义 javascript 脚本, 声明一个 showMessage 函数.
string showMessageScript = "function showMessage(message){alert('消息:' + message);}";
// 将脚本安装到 WebBrowser 中.
ie.InstallScript ( showMessageScript );

// 执行脚本, 调用 showMessage 函数.
ie.ExecuteScript ( "showMessage('哈哈!');" );

// 定义 javascript 脚本, 声明一个 add 函数.
string addScript = "function add(num1, num2){return num1 + num2;}";
// 将脚本安装到 WebBrowser 中, id 为 jsAdd.
ie.InstallScript ( addScript, "jsAdd" );

// 执行脚本, 调用 add 函数.
ie.ExecuteScript ( "showMessage(add(1, 3));" );

// 安装本地 jquery 脚本, 需要生成目录中存在 jquery-1.5.min.js 文件.
ie.InstallScript ( new Uri ( Path.Combine ( AppDomain.CurrentDomain.BaseDirectory, @"jquery-1.5.min.js" ) ) );

// 如果从网络位置载入脚本, 可以等待 5 秒钟, 以便脚本载入完毕.
// ie.IEFlow.Wait ( 5 );

// 等待脚本载入完毕后, 执行一条 jquery 命令.
ie.ExecuteScript ( "showMessage($('*').length);" );
}}}

=== 说明 ===
 当需要为 [http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/system.windows.forms.webbrowser(v=vs.80).aspx WebBrowser] 增加一段您自己的 javascript 脚本时, 比如: 一个显示日期的函数, 或者 jQuery 这样的函数库, 可以使用 InstallScript 方法.

 [IEBrowser IEBrowser] 的 InstallScript 方法可以将脚本载入到  [http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/system.windows.forms.webbrowser(v=vs.80).aspx WebBrowser]  中, 您可以直接载入脚本, 或者从网络, 本地中载入 js 文件.

 对于直接载入的脚本, 比如: {{{ie.InstallScript ( showMessageScript );}}}, 字符串变量 showMessageScript 包含了脚本的内容, InstallScript 方法执行后可以直接调用脚本中定义的函数或者变量, 比如: {{{ie.ExecuteScript ( "showMessage('哈哈!');" );}}}, showMessage 就是刚才定义的 javascript 函数. *而对于从网络载入的脚本, 则需要等待脚本载入完成后, 才能调用.*

 _这里仅列出部分代码, 可能需要您自己创建窗口, 页面等._

*注意:* 安装过的脚本, 只针对当前 [http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/system.windows.forms.webbrowser(v=vs.80).aspx WebBrowser] 中的页面, 当 [http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/system.windows.forms.webbrowser(v=vs.80).aspx WebBrowser] 刷新后, 需要重新安装这些脚本.

=== 使用 ===
 如果需要单独使用 [IEBrowser IEBrowser], 可以在 [Download 下载资源] 中的 IEBrowser.dll 下载一节下载 dll.

 如果下载整个 *panzer* 项目, 请参考 [HowToDownloadAndUse 如何下载使用].

=== 需求 ===
 可能需要引用 System.Web 以及相关程序集.
</font>
