#summary IEBrowser 登录 163 发布日志
#labels Phase-Implementation
<font face="microsoft yahei">
<font size="1">[http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?from=&to=en&a=http://code.google.com/p/zsharedcode/wiki/IEBrowserDocS163Blog Translate this page]</font>

=== 简介 ===
*示例编写者:* 雪鱼 (QQ: 422986811)

*功能:* 完成 163 博客的登录和日志的发布

*分析:* [http://t.qq.com/zoyobar M.S.cxc]

=== 代码 ===
{{{
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web.ib;

// 从当前的 WebBrowser 控件创建 IEBrowser 对象.
IEBrowser ie = new IEBrowser ( this.webBrowser );

// 此处修改为您的 163 博客地址.
ie.Navigate ( "http://<163 博客地址>" );
ie.IEFlow.Wait ( 3 );

// 安装 jquery 脚本.
ie.InstallJQuery ( Properties.Resources.jquery_1_5_2_min );

// 弹出登录框.
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'a:contains(登录)'" ).Attr ( "'id'", "'denglu'" ) );
ie.ExecuteScript ( "document.getElementById('denglu').click();" );

// 填写用户信息并登录.
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'.ztxt:text'" ).Val ( "'<用户名>'" ) );
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'.ztxt:password'" ).Val ( "'<密码>'" ) );
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'.wbtnok:button'" ).Attr ( "'id'", "'dl'" ) );
ie.ExecuteScript ( "document.getElementById('dl').click();" );
ie.IEFlow.Wait ( 5 );

// 安装 jquery 脚本.
ie.InstallJQuery ( Properties.Resources.jquery_1_5_2_min );

// 跳转到日志页面.
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'a:contains(日志)' " ).Attr ( "'id'", "'rz'" ) );
ie.ExecuteScript ( "document.getElementById('rz').click();" );
ie.IEFlow.Wait ( 5 );

// 安装 jquery 脚本.
ie.InstallJQuery ( Properties.Resources.jquery_1_5_2_min );

// 跳转到编辑日志页面.
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'a:contains(写日志)' " ).Attr ( "'id'", "'xrz'" ) );
ie.ExecuteScript ( "document.getElementById('xrz').click();" );
ie.IEFlow.Wait ( 5 );

// 安装 jquery 脚本.
ie.InstallJQuery ( Properties.Resources.jquery_1_5_2_min );

// 填写日志内容.
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'.ztag:text'" ).Val ( "'<标题>'" ) );
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#ne-auto-id-source'" ).Trigger ( "'click'" ) );

ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'textarea.ztag'" ).Val ( string.Format ( "'{0}'", IEBrowser.EscapeCharacter ( "<日志 html 代码>" ) ) ) );

ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'#ne-auto-id-source'" ).Trigger ( "'click'" ) );

ie.ExecuteScript ( "document.getElementById('key-093402170-autotag').click();" );
ie.IEFlow.Wait ( 5 );

// 发布日志.
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'.fc09:button'" ).Attr ( "'id'", "'fb'" ) );
ie.ExecuteScript ( "document.getElementById('fb').click();" );
}}}

=== 说明 ===
 首先感谢雪鱼编写的这段示例代码, 可以完成登录 163 博客并发布日志的功能.

 代码一开始创建了一个 [IEBrowser IEBrowser] 对象 {{{IEBrowser ie = new IEBrowser ( this.webBrowser );}}}, 这是我们接下来对页面进行各种操作所必须的对象, 其中 webBrowser 是一个 [http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/system.windows.forms.webbrowser(v=vs.80).aspx WebBrowser] 控件.

 接着, 代码让 [http://msdn.microsoft.com/zh-cn/library/system.windows.forms.webbrowser(v=vs.80).aspx WebBrowser] 导航到某个 163 博客的首页, 您可以填写为自己博客的地址, {{{ie.Navigate ( "http://<163 博客地址>" ); ie.IEFlow.Wait ( 3 );}}}, 在跳转之后使用了 Wait 方法, 主要是等待页面的载入, 否则代码将继续向下执行, 这会导致不期望的结果.

 然后, 代码为载入的博客首页安装了 jquery 脚本, 这里 jquery 脚本是导入到了资源当中并作为 jquery_1_5_2_min 属性访问, {{{ie.InstallJQuery ( Properties.Resources.jquery_1_5_2_min );}}}, 雪鱼是希望在页面上使用 jquery 了, 载入 jquery 的方式有多种. 更多可以参照 [IEBrowserDocJQuery 执行 jquery].

 再下来, 代码找到了名字包含日志的 a 标签, 然后模拟了 a 的点击, {{{ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'a:contains(日志)' " ).Attr ( "'id'", "'rz'" ) ); ie.ExecuteScript ( "document.getElementById('rz').click();" );}}}, 这里需要说明的是 1.5 的 jquery 脚本可能无法使用 trigger 来模拟 a 标签的点击, 所以代码是通过 ExecuteScript 来完成的点击超链接, 而第一句执行的 jquery 是为了给 a 标签增加一个 id 属性, 以提供给下面的 getElementById 使用. 其实你也可以直接 Navigate 导航到指定页面, 这里只是为了演示更多的代码.

 还有一点, 在页面每跳转或刷新一次的情况下, 你需要重新安装一次 jquery, 如果你要使用 jquery 的话.

 整个代码, 中多处 Wait 方法, 这可以通过 [IEBrowserDocFlow 页面流程控制] 这种编程方式来省去, 可以不再使用 Wait, 而是由你给出成功和失败的条件由程序来决定下一步如何进行.

 _这里仅列出部分代码, 可能需要您自己创建窗口, 页面等._

*注意^1^:* 示例代码可能会因为 163 页面的改动或者使用 jquery 版本的差别而不同.

*注意^2^:* 也可以用参数为 [UrlCondition UrlCondition] 的 Wait 方法, 等待页面载入.

=== 使用 ===
 如果需要单独使用 [IEBrowser IEBrowser], 可以在 [Download 下载资源] 中的 IEBrowser.dll 下载一节下载 dll.

 如果下载整个 *panzer* 项目, 请参考 [HowToDownloadAndUse 如何下载使用].

=== 需求 ===
 可能需要引用 System.Web 以及相关程序集.
</font>
