#summary IEBrowser 获取设置 json 数据
#labels Phase-Implementation
<font face="microsoft yahei">
<font size="1">[http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?from=&to=en&a=http://code.google.com/p/zsharedcode/wiki/IEBrowserDocJSON Translate this page]</font>

=== 代码 ===
{{{
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web;
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web.ib;

// 从当前的 WebBrowser 控件创建 IEBrowser 对象.
IEBrowser ie = new IEBrowser ( this.webBrowser );

// 向页面添加一个 json 数据.
ie.ExecuteScript ( "var student = { name: '小小', age: 10, scores: [90, 89, 100] }" );

// 安装跟踪脚本, 以便获取设置 json 数据.
ie.InstallTrace();

// 获取页面中的 student 并作为 JSON 对象返回.
JSON json = ie.__GetJSON ( "student" );

// 显示 json 数据.
Console.WriteLine ( "修改前, 姓名: {0}, 年龄: {1}, 分数1: {2}, 分数2: {3}, 分数3: {4}", json["name"].Value, json["age"].Value, json["scores"][0].Value, json["scores"][1].Value, json["scores"][2].Value );

// 修改 json 中的数据.
json["name"].Value = "'小红'";
json["age"].Value = 12;

// 将修改后的 json 数据返回到页面中.
ie.__SetJSON ( "student", json );

// 重新从页面获取刚才修改的 json.
json = ie.__GetJSON ( "student" );

// 显示修改后的 json 数据.
Console.WriteLine ( "修改后, 姓名: {0}, 年龄: {1}, 分数1: {2}, 分数2: {3}, 分数3: {4}", json["name"].Value, json["age"].Value, json["scores"][0].Value, json["scores"][1].Value, json["scores"][2].Value );
}}}

=== 说明 ===
 由于使用 __Get, __Set 方法不针对复杂的 javascript 数据, 所以 [IEBrowser IEBrowser] 另外提供了 __GetJSON 和 __SetJSON 方法来获取和设置 json 格式的数据.

 使用 [IEBrowser IEBrowser] 的 __GetJSON 方法可以获取页面中的 json 数据, 并返回对应的 [JSON JSON], 比如: {{{JSON json = ie.__GetJSON ( "student" );}}}, 而 __SetJSON 则是将 json 数据写回到页面中, 比如: {{{ie.__SetJSON ( "student", json );}}}, 其中的 student 也就是变量的名称.

 在执行 __SetJSON 或者 __GetJSON 方法前, 需要先执行 InstallTrace 方法.

 _这里仅列出部分代码, 可能需要您自己创建窗口, 页面等._

=== 使用 ===
 如果需要单独使用 [IEBrowser IEBrowser], 可以在 [Download 下载资源] 中的 IEBrowser.dll 下载一节下载 dll.

 如果下载整个 *panzer* 项目, 请参考 [HowToDownloadAndUse 如何下载使用].

=== 需求 ===
 可能需要引用 System.Web 以及相关程序集.
</font>
