#summary IEBrowser 执行托管代码
#labels Phase-Implementation
<font face="microsoft yahei">
<font size="1">[http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?from=&to=en&a=http://code.google.com/p/zsharedcode/wiki/IEBrowserDocManaged Translate this page]</font>

=== 代码 ===
{{{
// 需要引用 using zoyobar.shared.panzer.web.ib;

// 从当前的 WebBrowser 控件创建 IEBrowser 对象.
IEBrowser ie = new IEBrowser ( this.webBrowser, scripting: new ManagedForScript ( ) );

// 安装跟踪脚本, 执行 jquery 和调用托管代码必需.
ie.InstallTrace ( );

// 安装本地的 jquery 脚本.
ie.InstallScript ( Properties.Resources.jquery_1_5_2_min );

// 得到搜索框的内容.
string key = ie.ExecuteJQuery<string> ( JQuery.Create ( "'[name=q]:text'" ).Val ( ) );

// 通过 javascript 调用托管的对象 ManagedForScript 的 MakeCondition, 生成新的搜索内容, 其实可以直接调用 MakeCondition, 这里只是演示如何调用托管代码.
key = ie.ExecuteManaged<string> ( "MakeCondition", parameters: new string[] { "'" + key + "'" } );

// 将新的搜索内容填写入搜索框.
ie.ExecuteJQuery ( JQuery.Create ( "'[name=q]:text'" ).Val ( "'" + key + "'" ) );
}}}

{{{
// 在 javascript 脚本中调用的对象的 ComVisible 必须设置为 true.
[ComVisible ( true )]
public class ManagedForScript
{

	// 为搜索条件增加 site:www.baidu.com.
	public string MakeCondition ( string key )
	{

		if ( string.IsNullOrEmpty ( key ) )
		{
			// 当 javascript 调用时, 将类似于 alert 函数.
			MessageBox.Show ( "关键字为空" );
			return string.Empty;
		}

		return string.Format ( "{0} site:www.baidu.com", key );
	}

}
}}}

=== 说明 ===
 使用 [IEBrowser IEBrowser] 的 ExecuteManaged 方法可以在使页面通过 javascript 来调用托管代码, 比如: {{{key = ie.ExecuteManaged<string> ( "MakeCondition", parameters: new string[] { "'" + key + "'" } );}}}, 这行代码通过 javascript 调用 ManagedForScript 类的 MakeCondition 方法.

 _这里仅列出部分代码, 可能需要您自己创建窗口, 页面等._

=== 使用 ===
 如果需要单独使用 [IEBrowser IEBrowser], 可以在 [Download 下载资源] 中的 IEBrowser.dll 下载一节下载 dll.

 如果下载整个 *panzer* 项目, 请参考 [HowToDownloadAndUse 如何下载使用].

=== 需求 ===
 可能需要引用 System.Web 以及相关程序集.
</font>
