#summary JQueryElement 折叠列表设置活动的列表
#labels Phase-Implementation
<font face="microsoft yahei">
=== active.aspx ===
{{{
<%@ Register Namespace="zoyobar.shared.panzer.ui.jqueryui" TagPrefix="je" %>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<script runat="server">

	protected void Page_Load ( object sender, EventArgs e )
	{

		if(!string.IsNullOrEmpty(this.Request["i"]))
			try
			{ this.accordion.Active = Convert.ToInt32 ( this.Request["i"] ); }
			catch { }
		
	}
	
</script>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head runat="server">
	<title>JQueryElement 折叠列表设置活动的列表</title>
	<link rel="stylesheet" href="../css/ui-lightness/jquery-ui-1.8.11.custom.css" />
	<script type="text/javascript" src="../js/jquery-1.5.1.min.js"></script>
	<script type="text/javascript" src="../js/jquery-ui-1.8.11.custom.min.js"></script>
</head>
<body>
	<form id="formJE" runat="server">
	<je:Accordion ID="accordion" runat="server">
		<Html>
		<h1><a href="#">简介</a></h1>
		<div><strong>accordion</strong> 是可以折叠的列表.</div>
		<h1><a href="#">开始</a></h1>
		<div>添加 Accordion 控件.</div>
		<h1><a href="#">疑难</a></h1>
		<div>在页面的 Load 事件中, 设置了 Accordion 的 Active 属性.</div>
		<h1><a href="#">总结</a></h1>
		<div>通过点击不同链接, 激活不同的列表, <strong>也可以不刷新通过 javascript 脚本来完成.</strong>.</div>
		</Html>
	</je:Accordion>
	<p>
		指向不同章节的链接: <a href="active.aspx?i=0">简介</a> <a href="active.aspx?i=1">开始</a> <a href="active.aspx?i=2">疑难</a> <a href="active.aspx?i=3">总结</a>
	</p>
	<p style="font-size: smaller; text-align: right;">版本 2.6, 讨论, 获取 JQueryElement 最新消息, 请加 QQ 群: 149829251 (JQueryElement 编程).</p>
	<p style="font-size: smaller; text-align: right;">
		<a href="http://code.google.com/p/zsharedcode/wiki/JEAccordionActiveDoc">代码解释说明</a>
		<a href="http://code.google.com/p/zsharedcode/wiki/JQueryElement">JQueryElement (JE) 成员参考</a><br />
		JE 是 panzer 项目的一部分, 您可以参考 <a href="http://code.google.com/p/zsharedcode/">http://code.google.com/p/zsharedcode/</a>.<br />
		所有示例源码托管地址: <a href="http://panzer.codeplex.com/">http://panzer.codeplex.com/</a>.
	</p>
	</form>
</body>
</html>
}}}

=== 前提条件 ===
 所有示例代码可以在 http://panzer.codeplex.com/releases/view/61701#DownloadId=212072 下载. 页面需要添加 [http://jqueryui.com/ jQuery UI] 的脚本和样式.
 
=== 说明 ===
 Accordion 控件的 Active 属性表示处于激活的列表的索引, 在示例中, 我们获取了地址中的参数作为索引赋值给 Active.

 _这里仅列出部分代码, 可能需要您自己创建窗口, 页面等._

=== 更多形式 ===
{{{
	<je:JQueryElement ID="accordion" runat="server" ElementType="Div" Visible="False">
		<WidgetSetting Type="accordion">
			<AccordionSetting Active="[%param:i%]">
			</AccordionSetting>
		</WidgetSetting>
		<Html>
		<h1><a href="#">简介</a></h1>
		<div><strong>accordion</strong> 是可以折叠的列表.</div>
		<h1><a href="#">开始</a></h1>
		<div>设置 WidgetSetting 为 accordion, 并添加 AccordionSetting 设置 Active 属性.</div>
		<h1><a href="#">疑难</a></h1>
		<div>[%param:i%] 表示获取请求中的 i 参数的值.</div>
		<h1><a href="#">总结</a></h1>
		<div>通过点击不同链接, 激活不同的列表, <strong>也可以不刷新通过 javascript 脚本来完成.</strong>.</div>
		</Html>
	</je:JQueryElement>
}}}

=== 说明 ===
 AccordionSetting 中的 Active 属性表示哪个列表处于激活展开的状态, 0 表示第一个列表, [%param:i%] 表示获取请求中的 i 参数, 可以是 url 中或者表单中的 i.

 对于 2.3 之前的版本, 设置 [JQueryElement JQueryElement] 的 WidgetSetting 添加 Type 属性为 active, Value 属性为列表索引数值的 [JQueryUIOptionEdit OptionEdit], 指定索引的列表将被激活.

 _这里仅列出部分代码, 可能需要您自己创建窗口, 页面等._
</font>